I.        Landing page
* Crear botón de ingreso, el cual te lleva a la página III (Logueo).
* Crear barra de búsqueda (Search A).
   * En ella debe de poder buscarse artículos por tag. 
   * Al escribir un tag o palabra clave, debe desplegarse una barra con aprox. 4 o 5 artículos de más relevancia relacionados con el tag.
   * Te dirige hacia la página II (Artículo).
* Crear Artículos Destacados debajo de la barra de búsqueda.
   * Te dirigen hacia la página II.


II.        Artículo
* Crear una barra de búsqueda (Search A) que tenga la misma función que la barra de búsqueda de Landing Page.  
* Crear botón para volver a Landing Page.
* Debe aparecer el título del Artículo, el contenido de este y los Artículos Relacionados predefinidos cuando el Editor crea el Artículo en la página V. 


III.        Logueo
* Crear cuadro ingreso de usuario.
* Crear cuadro ingreso de contraseña.
* Crear botón de ingreso.
   * Redirige a página IV (Lista de artículos).
* Insertar título “Ingreso”.
* Crear botón para volver a página de inicio.
   * Redirige a página I (Landing page).
* Crear checkbox “Recordar datos”.
* Insertar iconos correspondientes al usuario y contraseña. 

IV.        Lista de artículos
* Crear tabla de 3 columnas: “Título”, “Tags” y “Acciones”.
   * Título: título del artículo.
   * Tags: tags del artículo.
   * Acciones: opciones “Editar” y “Eliminar” artículo
      * Al clickear “Eliminar” despliega ventana emergente que pregunta si está seguro de eliminarlo. 
      * Al clickear “Editar” te dirige hacia la página V (Editor de artículos).
* Crear botón para agregar artículo.
   * Te dirige hacia la página V.
* Crear botón para ordenar en “Título” y “Tags”.
* Crear paginadores.
* Mostrar listado de 10 artículos.
* Crear barra de búsqueda de artículo (Search B)


V.         Editor de artículos
* Crear cuadro de edición de Rich Text Format (rtf)
   * Al mismo se le podrán ingresar imágenes.
* Insertar título “Editar”.
* Insertar título “Título”.
* Crear casilla para ingresar el título.
* Crear título “Tags”.
* Debajo de “Tags” crear barra para ingresar tags.
   * Dicha barra autocompleta lo que uno escribe.
* Crear título “Contenidos asociados”.
* Crear barra para ingresar títulos de artículos. 
   * Dicha barra autocompleta lo que uno escribe.
* Crear botón “Guardar”.
   * Al presionarlo despliega ventana emergente que pregunta si está seguro de guardar los cambios.
   * Al aceptar la ventana emergente, esta te dirige a la página IV (Lista de Articulos).
* Crear botón “Descartar cambios”.
   * Al presionarlo despliega ventana emergente que pregunta si está seguro de descartar los cambios.
   * Al aceptar la ventana emergente, esta te dirige a la página IV (Lista de Articulos).
